Ở một quá khứ xa xôi so với hiện tại,
vào một đêm trời đầy sao băng,
một thiên thạch rực sáng, đẹp đẽ vô cùng
rơi xuống hành tinh này.
Thiên thạch đó chứa đựng sức mạnh
không ai có thể tưởng tượng nổi.
Rất nhiều người trên thế giới bắt đầu nghiên cứu
bí mật của thiên thạch này.
Thế nhưng, nhiều năm đã trôi qua
kể từ đêm sao băng rơi đó.
Lần này, từ trên trời rơi xuống
một hòn đá đen kịt.
Rất nhiều quái vật đáng sợ
xuất hiện từ trong hòn đá đen đó.
Con người, động vật, hoa cỏ, cây cối,
tất cả đều hủy hoại hoàn toàn.
Đúng lúc mọi người tuyệt vọng nhất,
cảm thấy hành tinh này đã đến ngày tận thế,
thì "cái đó" xuất hiện.
Mẹ, đây là cái gì?
Là Người Diễn Tấu.
Còn người này là Chỉ Huy,
có sức mạnh
không thể tưởng tượng nổi từ thiên thạch,
được tạo thành từ âm nhạc.
Âm nhạc?
Xin lỗi, trước giờ mẹ chưa cho con
tiếp xúc với âm nhạc được.
Nhưng sau này ta nhất định
sẽ nghe thấy âm nhạc.
Chúng ta sẽ mãi ở thị trấn nhỏ này sao?
Phải...
Vậy con ra ngoài một chút nhé.
Đừng đi xa quá nhé.
Con chỉ đến chợ gần đây xem xem thôi.
Đây là cái gì?
Cái này gọi là đàn piano.
Đàn piano?
Không tệ, đã lên dây rồi.
Piano đứng có âm sắc như vậy.
Vậy sao? Mày vẫn đang chờ.
Vẫn đang chờ âm nhạc quay trở lại.
Âm nhạc...
Âm nhạc là gì ạ?
Mẹ, đây... đây là cái gì?
- Giỏi quá.
- Không phải chứ.
- Mau chạy đi.
- Là D2!
Jimmy.
Bản giao hưởng số 5.
Định Mệnh.
Bắt đầu diễn tấu.
Là Người Diễn Tấu!
Tấu nhạc.
Jimmy.
Đây chính là... âm nhạc.
Anh!
Đủ rồi đó, Chỉ Huy Takt.
Mới đánh bại một con D2 cấp trung
đã lơ là như thế này.
Vậy làm sao mà tới New York được?
Cần phải tăng cường thể lực và tâm hồn.
Tại cô cứ dùng những phương pháp
không hiệu quả để chiến đấu.
Cô đang lãng phí mạng của tôi đó.
Sư tử đi săn thỏ cũng sẽ dùng hết sức.
Cô chỉ không kiểm soát được
sức mạnh của cô thôi.
Chuyện đó tôi cũng không vui vẻ gì.
Khách quan mà nói,
là vũ khí thì đây đúng là nhược điểm.
Khi nào đến đoàn giao hưởng New York,
làm ơn thay đổi giúp tôi.
Cô kéo tôi dậy trước được không?
Người Diễn Tấu mà ghê gớm thật đấy.
Takt, cậu lại làm gì rồi?
Anna...
Tôi đi mua sắm có 10 phút mà cậu
không ngoan ngoãn đợi tôi được sao?
Đúng là khiến người ta không thể tin nổi.
- Tại cô ấy.
- Tại Chỉ Huy.
Trật tự.
Rút.
Thất lễ rồi.
Người dân, xin mời trở lại
cuộc sống bình thường.
Cosette, đi thôi.
Dạ, chị Anna.
NGÀY 3/9/2047
Takt.
Cậu có hiểu tình hình hiện tại không vậy?
New York vẫn còn rất xa, còn cách
một quãng đường rất dài.
Trên đường không biết sẽ còn
xảy ra chuyện gì nữa.
Mọi người không hành động có ý thức
thì sẽ rất khó đến được nơi cần đến.
Cấm hai người tự ý hành động nữa đấy nhé.
Làm ơn, đừng gõ nữa.
Chơi đàn vẫn chưa đã.
Cậu làm tôi đau đầu mất.
Đó là bàn phím piano thật sự mà.
Hơn nữa lại còn đánh được ra tiếng.
Chị biết bao lâu rồi tôi không chơi đàn không?
Cậu có nghe lời tôi nói không vậy?
Tôi không đánh đàn thì tôi sẽ chết mất.
Chỉ Huy, theo lẽ thường,
thì sau này không thể đánh đàn như vừa nãy.
Đừng nói lẽ thường với tôi.
Đúng là Người Diễn Tấu ghê gớm.
Nếu D2 xuất hiện,
cô hạ gục hết chúng là được rồi mà?
Có thể.
Vậy thì tôi phải nạp đủ calo...
Hết rồi.
Cosette, xin lỗi em.
Ở thị trấn nhỏ đó
chỉ mua được chút đồ ăn vặt này thôi.
Vậy sao?
Tốn cả đống tiền ăn uống cho cô.
Chị chiều cô ta quá đấy.
Cho cô ta ăn khoai lang là được rồi mà.
Cô ấy là em gái duy nhất của tôi.
Còn Charlotte ở New York mà?
Charlotte là chị.
Chỉ có mình Cosette là em gái tôi thôi.
Sao cậu không hiểu chứ?
Phải không, Cosette?
Dạ, chị.
Quay lại chuyện chính,
chúng ta phải hành động nhanh.
Cậu cũng muốn sớm cho Cosette
làm kiểm tra phải không?
Cần cả đồ ngọt nữa.
Phải, tất nhiên rồi.
CHƯƠNG NHẠC 1: CHỈ HUY
Sao mấy người lại tới nơi thế này?
- Đến đúng thời điểm không tốt chút nào.
- Mời dùng.
Nếu muốn đi New York thì
đường này là đường tắt phải không?
Đi không nổi, không thông đường.
Vốn dĩ nếu đi theo bờ Đông
thì sẽ đi qua một thị trấn nhỏ.
Nhưng D2 lại làm tổ ở đó rồi.
Thị trấn đó khó khăn lắm mới hồi phục,
lấy lại sinh lực.
Nhưng đột nhiên xuất hiện mấy con D2.
Người ở thị trấn gần như chạy hết,
thị trấn lại điêu tàn như ngày xưa.
Bởi vậy nên càng ngày càng ít người đi qua đây.
Cứ thế này, tiệm chúng tôi
sớm muộn cũng sẽ đóng cửa.
Đau đầu thật.
Nếu phải tránh con đường này,
thì chỉ có thể đi về phía Nam,
đi đường vòng qua thôi.
Có điều bên đó hồi phục rất chậm.
Đường sá kém, cầu bị đứt đoạn, có những chỗ
đến thuyền cũng không thể đi được.
Nghĩ kỹ rồi mới hành động,
có vẻ ngây thơ quá rồi.
Phải, nhưng tôi không thích bị cậu nói vậy.
Đã bốn năm kể từ khi GM
tuyên bố ngừng hoạt động.
Rốt cuộc chúng ta phải sống trong lo sợ
đến bao giờ nữa?
Đến đâu cũng vậy.
Chỉ Huy, đã nạp xong calo rồi.
Có thể tiếp tục tiến hành chỉ thị lúc nãy không?
Chỉ thị gì?
Tôi cảm giác ở hướng đó có rất nhiều D2.
Nếu là tôi thì có thể tiêu diệt ngay lập tức.
Như vậy có thể đảm bảo
con đường tắt đến New York.
Anh cũng có thể tận hưởng cỗ máy âm nhạc đó.
Được. Đi.
Dừng lại!
Cô... lẽ nào là...
Đã nói bao nhiêu lần
không được đi ra bằng cửa sổ mà!
Sao cậu không ngăn cô ấy?
Bất kể cái gì, âm nhạc vẫn là ưu tiên số một.
Hơn nữa có thể mở đường,
một mũi tên trúng hai đích mà.
Đáng ghét!
Đứng lại cho chị, Cosette!
Tạp âm to quá.
Là số lượng sao?
Không, đây là...
Không được rồi.
Cosette. Em không sao chứ?
Cosette!
Anh bạn, cậu không sao chứ?
Không ngờ là Chỉ Huy và Người Diễn Tấu.
Họ tới cứu chúng ta thật phải không?
Sắp xếp lại tình hình trước mắt đi.
Mục tiêu của chúng ta là gì?
Âm nhạc.
Tiêu diệt toàn bộ D2.
Không đúng. Tất cả đều không đúng!
Là đến New York chứ!
Đến đoàn giao hưởng trị cho Cosette chứ.
Tại sao lại không hiểu rõ hả?
Cứ thế này mãi mãi chúng ta
sẽ không đến được New York!
Dạ, có thể trước khi đến nơi,
em và Chỉ Huy sẽ kiệt sức hết.
Nếu đã biết vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi chứ.
Tôi chịu đủ rồi.
Nghĩ cách đi.
Tại Chỉ Huy quá phóng túng
nên mới thành như vậy.
Âm nhạc có thể giải cứu cả thế giới.
Nếu tiêu diệt D2 là sứ mệnh của cô,
vậy tại sao cô không giết hết chúng đi?
#$%^&*()_*&^%$
Nuốt đi rồi nói.
Tôi đã làm hết sức có thể rồi.
Rất nhiều D2 tấn công.
Tôi cũng cật lực phản công.
Khi tôi cảm thấy chúng quá nhiều,
tôi liền quyết định cho nổ hết bọn chúng.
Ai ngờ lúc đó đột nhiên có một cú nổ lớn.
Không biết có vật thể kỳ lạ nào đó núp ở
một bên, định tấn công tôi một cách hèn hạ.
Tất nhiên, tôi cũng đã vắt óc,
suy nghĩ cách để dụ hắn ra.
Nhưng cuối cùng cô vẫn thất bại.
Vì calo của anh không đủ.
Là chỉ huy, ít ra cũng phải
đến hiện trường một chuyến chứ.
Tôi thấy cô bay đi tự tin như vậy,
lại tưởng cô tự mình giải quyết được.
Xem ra tôi đánh giá quá cao
Người Diễn Tấu ghê gớm này rồi.
Im đi.
Tóm lại cấm làm loạn, cấm cả đột kích.
Không nghĩ cách giải quyết tên khổng lồ đó,
nơi này sẽ chẳng còn được nghe nhạc nữa.
Cũng không thể đi tiếp được.
Đừng nói như thể nó dễ dàng lắm.
Tên khổng lồ đó
nhất quyết không chịu rời khỏi lòng đất.
Nếu có thể tiếp cận hắn
thì có thể dồn sức tấn công.
Lòng đất sao? Có cái gì nhỉ?
Kệ đi.
Tóm lại cứ nghĩ cách dụ hắn ra,
không để hắn trốn nữa.
Sau đó tôi chỉ cần dùng một cú là đánh bại hắn.
Cậu đã nghĩ ra cách gì chưa?
Cho chúng nghe nhạc cho đã.
Thứ âm nhạc chúng "thích nhất".
Đã lâu lắm rồi
không được xem diễn tấu trực tiếp.
Tôi phấn khích quá.
Người Diễn Tấu đánh bại D2,
chứng tỏ chỗ này đã an toàn rồi.
Mẹ, con sờ cái đó được không?
Được.
Hay quá.
Xin lỗi, cho tôi mượn chút nhé.
D2 ghét âm nhạc do con người tạo ra.
Nhất là thứ âm nhạc du dương đẹp đẽ.
Âm nhạc càng đẹp, chúng càng chịu không nổi.
Âm nhạc cũng có sức công phá như vậy.
Được rồi, buổi hòa nhạc bắt đầu.
Hòn đá màu đen. Hóa ra là vậy.
D2 bị thu hút bởi thiên thạch đen
nên mới tập trung tại thị trấn này.
Chẳng trách chúng không ra.
Cô định ngủ đến bao giờ?
Hòa nhạc bắt đầu.
Là năng lượng của
viên thiên thạch đen khổng lồ đó sao?
Phiền phức thật.
Vậy thì đập vỡ...
thiên thạch đó.
Giải phóng âm nhạc!
Hay lắm.
Coi như đã an toàn thông được con đường này rồi.
Đi thẳng tới New York thôi.
Hôm nay có lẽ sẽ là một ngày đẹp đẽ.
Tại sao con người chỉ vì có được dinh dưỡng
mà cống hiến kỹ thuật và đam mê
tuyệt vời đến vậy?
Lần này chỉ là may mắn thành công thôi.
Nhưng cũng xin hai người hợp tác
để chúng ta lên đường thuận lợi.
Nhất là cái cậu ngồi kia.
Lần sau tôi muốn đánh piano lớn.
Chắc là vẫn còn vài cái.
Đáng tiếc là lại có cái lỗ này.
Dù có đến cả ngàn lý do,
thì cũng đừng để lại
lỗ khuyết đáng tiếc như vậy chứ.
Này...
Thời tiết đẹp quá.
Chỗ calo này sẽ cho mình
năng lượng hoàn toàn mới.
Này, làm ơn nghe tôi nói đi!